Servdor:
  Tiene un formulario para los sensores, estos lo usaran enviando datos.
  Tiene otra pagina donde visualizar los valores actuales de los sensores.
  Mantiene las suscripciones de los usuarios, es decir, tendrá una lista
  con todos los usuarios que se suscribieron y estan atentos a nuevas noticias.
  Tambien mantendra activa la conexion del agente. Guadara un historico de las
  medidas de los sensores con su respectivo instante de tiempo.

Sensores:
  Los datos tomados se envian al servidor mediante un formulario
  cuando se actualizan los datos los muestra en su propia pagina.

Usuarios:
  Accederán al sistema mediante la pagina web del servidor. En esta pagina
  se encuentra el panel de control, donde vemos las metricas de los sensores
  y podemos modificar el valor de los actuadores (por ejemplo: hay 33ºC el aire
  esta a 23ºC y lo bajamos a 17ºC). Todas las metricas seran actualizadas bajo
  suscripcion en tiempo real.

Agente:
  Detecta cuando las medidas sobrepasan valores que no quermos que se sobrepasen,
  por ejemplo, hay muy poca luz o demasiada temperatura (mas de 40ºC, por ejemplo),
  entonces genera una alarma que se envia a todos los usuarios. No tengo claro si
  la manda el directamente o si notifica al servidor y este se encarga de notificar
  a todos los usuarios que mantiene bajo suscripcion. Cuando tanto haya demasiada
  luz y temperatura a la vez, entonces se cerraran totalmente las persianas



Ampliaciones posibles:
  Dejar toda la parte gráfica mucho más bonita
  Añadir unos cuantos sensores
  Mandar un email de manera automatica
  Mandar un mensaje de whatsapp
